Week van 23/01: Deze week onze bedoelingen waren dat we onze wireframe, de blog, vragen wat hij er van vond en dan zelf beginnen coderen.
We hebben van die 4 dingen, 1 ding niet gedaan en dat is beginnen coderen en dat is het coderen. 
We hebben de wireframe gemaakt met Figma en de ai ervan.
We hebben daarna onze uitleg gedaan aan mijn vader dat we zoveel mogelijk ons best gaan doen om het er zo te laten uitdoen en hij had ons wat advies gegeven dat het niet zo professioneel er uit moest zien.
Maar we gaan nog atijd ons best doen om het er zo te laten uitzien. Nu ben ik bezig met deze blog dus dit is waarschijnlijk de laatste update van deze week 😶